¡Bruja!
Aquí viene la pequeña bruja.
piérdete,
¡Aléjate de mi hija!
abuela,
Todavía no les agrado.
Un niño me llamó brujita.
te extraño,
Abuelita.
Aquí,
esta mitad es para ti.
Mira,
ella está haciendo sus cosas raras otra vez,
la pequeña bruja.
Apuesto a que su abuela le enseñó eso.
Ni siquiera muerta dejará esta ciudad en paz.
¿Recuerdas cuando el perro de los García se enfermó?
Le dio algunas hierbas y al día siguiente estaba
totalmente bien.
tan raro,
¿verdad?
vamos,
no la toques.
Ella tiene mala suerte.
No me vas a morder,
¿verdad?
Mi abuela solía decir que si salvas una vida,
Te miran desde arriba.
Si te salvé,
¿Mi abuela vendrá a verme?
Él todavía está vivo.
abuela,
¿Lo enviaste a buscarme?